PS Barito Putera أفضل الهدافين عبر التاريخ
Beni Oktovianto (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 35 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 1
Bagas Kaffa (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 111 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 9
Marcel Sacramento (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 14 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 4
Rafinha (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 24 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 4
Syahroni (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 33 | الأهداف: 5
Aleksandar Rakic (Serbia) - PS Barito Putera
الظهور: 20 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 1
Bruno Matos (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 15 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 4
Dandi Maulana (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 88 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 2
Morelatto (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 26 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 2
Murilo (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 47 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 8
Yongki Aribowo (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 62 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 2
Paulo Sitanggang (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 106 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 5
Dedi Hartono (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 91 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 2
Francisco Torres (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 15 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 2
Matías Mier (Uruguay) - PS Barito Putera
الظهور: 9 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 2
Bayu Pradana (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 136 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 5
Makan Konate (Mali) - PS Barito Putera
الظهور: 30 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 1
James Koko Lomell (Liberia) - PS Barito Putera
الظهور: 20 | الأهداف: 9
Matías Córdoba (Argentina) - PS Barito Putera
الظهور: 66 | الأهداف: 9 | التمريرات الحاسمة: 12
Mike Ott (Philippines) - PS Barito Putera
الظهور: 60 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 7
Luiz Júnior (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 12 | الأهداف: 11
Eksel Runtukahu (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 51 | الأهداف: 12 | التمريرات الحاسمة: 5
Gavin Kwan (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 71 | الأهداف: 12 | التمريرات الحاسمة: 3
Renan Alves (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 86 | الأهداف: 18 | التمريرات الحاسمة: 3
Douglas Packer (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 62 | الأهداف: 18 | التمريرات الحاسمة: 4
Samsul Arif (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 68 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 13
Djibril Coulibaly (Mali) - PS Barito Putera
الظهور: 30 | الأهداف: 20
Gustavo Tocantins (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 49 | الأهداف: 21 | التمريرات الحاسمة: 5
Rizky Pora (Indonesia) - PS Barito Putera
الظهور: 248 | الأهداف: 28 | التمريرات الحاسمة: 64
Rafael Silva (Brazil) - PS Barito Putera
الظهور: 64 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 9